La presentación del proyecto “Inmobiliaria” se hará por reunión por zoom individualmente con cada estudiante.

Las presentaciones serán el 14/9 y el 15/9 en horarios a convenir con cada uno.

En caso de no aprobar o querer mejorar la nota, la recuperación será en la semana del 18/9 al 22/9 en horarios a convenir.

El proyecto realizado hasta la última entrega tiene una nota base de 6 y vale para regularizar la materia.

Sintetizando lo pedido hasta la última entrega, serían los siguientes puntos:

ABM de Propietarios.
ABM de Inquilinos.
ABM de Inmuebles.
ABM de Contratos.
ABM de Pagos.
ABM de Usuarios. Se debe distinguir entre los roles de administradores y empleados. Solo los administradores pueden gestionar otros usuarios (ABM).
Edición de perfil para el usuario logueado. Permitir cambiar contraseña y foto de perfil.
Uso de autenticación para poder operar (login).
Uso de políticas de autorización para limitar las bajas exclusivamente al rol "Administrador"
Para promocionar se debe obtener una nota de 7 o más. Para ello, completar los siguientes puntos:

Listar los inmuebles que estén disponibles (estado disponible, no por fechas) y su dueño.
Listar todos los inmuebles que le correspondan a un propietario.
Listar todos los contratos de alquiler que se encuentren vigentes (por fechas desde/hasta).
Listar todos los contratos de un inmueble en particular.
Listar los pagos realizados para un contrato en particular. Permitir cargar un nuevo pago a ese contrato desde la pantalla del listado.
Dadas dos fechas posibles de un contrato (inicio y fin), listar todos los inmuebles que no estén ocupados en algún contrato entre esas fechas.
Controlar que no existe superposición de fechas de contratos al crear/editar contratos.
Permitir renovar contratos.
Permitir terminar tempranamente contratos indicando la multa.
Usabilidad para el usuario, como menú de navegación, listados con datos representativos, nombres de campos apropiados, ortografía, accesos directos, notificaciones (resultado de operaciones y errores entre otras), validaciones de datos, etc.
Se debe entregar:

Diagrama de entidad-relación o de clases completo. Incluir en el repositorio.
Repositorio git con el proyecto. Debe ser público. Incluir gitignore para que no se incluyan los archivos compilados (bin y obj).
Base de datos actualizada. Incluir script en el repositorio.
Usuario y contraseña de un administrador y de un empleado.